Mini library
Instruktioner
Du ska göra ett bibliotek av barnböcker. Man ska kunna se alla böcker och klicka sig vidare och få mer information.

Funktionalitet
Lista alla böcker från API:et
När jag klickar på en bok ska den visas med mer information.
API
URL: https://my-json-server.typicode.com/zocom-christoffer-wallenberg/books-api/books

Figmaskiss
Uppgiften behöver inte se ut som skissen men ifall man vill ha inspiration / öva HTML och CSS.

https://www.figma.com/file/lm4l7OViUO8ypfQn9IBG91/Mini-Library?t=G97VVkLbj5c4IDtU-0

Betygskriterier
För att få Godkänt ska du:

Uppfylla alla krav på funktionalitet
Gjort i Typescript
Ha en tsconfig.json
En dist-mapp och src-mapp.
Använda dig av statiska typer och interface
API-svaret (arrayen du får tillbaka) ska ha en datatyp och får inte vara any. Ex: const data: Dog[] = await response.json();
För att få Väl Godkänt ska du:

Ha delat upp din kod i moduler i Typescript, alla interface ska ligga i en egen modul och importeras.
Det ska gå att söka på en specifik bok via ett inputfält och få information om denna.

Anteckningar!

Fetch data
ha en interface för en bok
hämta titel och författare för varje bok till mainpage
sätt eventlistener på varje bok för mer info
Skapa ett nytt element med infoCard.
Sätt returnbutton
styr upp CSS-klasser
layout

Göra klart eventet som händer när man trycker på boken
Göra klart CSS 
- fixa overflow och popup.
- Sätt en färg palett.
Göra klart och snygga till Typescript
 - lägga i ordning
 - sortera kommentarer

